Repository: noljanolja2022/noljanolja-ios
Catalog: Noljanolja/Resources/Sources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# common_next
source: Next
ko: 다음

# common_previous
source: Previous
ko: 이전

# common_verification
source: Verification
ko: 인증

# common_setting
source: Setting
ko: 설정

# common_log_out
source: Log out
ko: 로그아웃

# common_withdrwal
source: Withdrawal
ko: 환전하기

# common_login
source: Log in
ko: 로그인

# common_continue
source: Continue
ko: 계속

# common_ok
source: OK
ko: 확인

# common_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# common_confirm
source: Confirm
ko: 확인

# common_skip
source: Skip
ko: 건너뛰기

# common_error_title
source: Error
ko: 서비스장애

# common_error_description
source: An unexpected error has occurred. Please try again.
ko: 일시적으로 예기치 않은 장애가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

# common_loading
source: Loading...
ko: 로딩중...

# common_search
source: Search
ko: 검색

# common_unexpected_error
source: Unexpected Error
ko: 돌발장애

# common_size
source: Size %@
ko: 크기 %@

# common_today
source: Today
ko: 오늘

# common_yesterday
source: Yesterday
ko: 어제

# common_id
source: Id
ko: 아이디

# args_chat_selected
source: %@ selected
ko: %@ 선택됨

# common_friends
source: Friends
ko: 친구

# common_save
source: Save
ko: 저장

# common_agree
source: Agree
ko: 동의

# common_disagree
source: Disagree
ko: 거절

# common_members
source: Members
ko: 회원

# common_you
source: You
ko: 회원님

# common_chat
source: Chat
ko: 채팅

# common_admin
source: Admin
ko: 어드민

# common_reload
source: Reload
ko: 새로고침

# common_copy
source: Copy
ko: 복사

# common_copy_success
source: Copied in clipboard
ko: 클립보드로 복사

# common_warning
source: Warning
ko: 경고

# common_all
source: All
ko: 모두

# common_download
source: Download
ko: 다운로드

# welcome_noljanolja
source: Welcome to NolgoBulja. Watch videos,play and earn.
ko: Welcome to 놀고벌자 WATCH PLAY EARN

# splash_explore
source: EXPLORE NOW
ko: 지금 바로 시작하기

# splash_wait
source: Just a moment ...
ko: 잠시만 기다려주세요...

# signup
source: Join the membership
ko: 회원가입

# forgot_password
source: Forgot your password?
ko: 비밀번호 찾기

# email_hint_text
source: Please enter your email
ko: 이메일을 입력해주세요

# password_hint_text
source: Please enter your password
ko: 비밀번호를 입력해주세요

# confirm_password_hint_text
source: Please enter your confirm password
ko: 비밀번호 확인

# auth_login_with_SNS
source: Login with SNS
ko: SNS 로그인

# auth_find_email
source: Find Email
ko: 이메일 찾기

# auth_find_password
source: Find password
ko: 비밀번호 찾기

# auth_email_verification
source: Email verification
ko: 이메일 인증

# auth_email_verification_complete
source: Identity verification complete!
ko: 이메일 인증이 완료되었습니다!

# auth_reset_email_sended
source: Temporary password to your email has been sent
ko: 임시 비밀번호를 등록된 이메일로 전송했습니다.

# auth_login_new_password
source: Please log in with your temporary password and change your password.
ko: 임시 비밀번호로 로그인한 후에 비밀번호를 변경해주세요.

# auth_resend_password
source: Resend temporary password
ko: 임시 비밀번호 다시보내기

# auth_forgot_title
source: Find Password
ko: 비밀번호 찾기

# auth_signup_step1
source: Step 1
ko: 1단계

# auth_signup_step2
source: Step 2
ko: 2단계

# auth_signup_step3
source: Step 3
ko: 3단계

# auth_verify_email_finish
source: Verify email to finish
ko: 완료를 위해 이메일 인증을 해주세요.

# auth_signup_with_email
source: Signup with email and password
ko: 이메일로 회원가입

# auth_need_agreement_terms
source: You need to agree to the terms and conditions before signing up
ko: 서비스약관에 동의해야합니다.

# auth_identity_complete
source: Identity verification complete!
ko: 회원 인증 완료!

# require_login_title
source: Let's Play Start the service
ko: 서비스 시작하기

# require_login_description
source: Log in to play Use a variety of services!
ko: 로그인하고 다양한 서비스를 즐겨보세요!

# require_login_button
source: Let's Play Log in
ko: 로그인

# require_verify_description
source: Verify email to play Use a variety of services
ko: 이메일 인증하고 다양한 서비스를 즐겨보세요!

# require_verify_button
source: Verify Email
ko: 이메일 인증

source: Full agreement
ko: 전체 동의

# home_chats
source: Chats
ko: 채팅

# home_watch
source: Watch
ko: 동영상

# home_wallet
source: Wallet
ko: 지갑

# home_shop
source: Shop
ko: 쇼핑

# home_news
source: News
ko: 뉴스

# login_phone_description
source: Welcome to NolgoBulja. Please enter your Phone number to join continue.
ko: Welcome to 놀고벌자. 계속 진행하기 위해 휴대폰 번호를 넣어주세요.

# login_google_description
source: Welcome to NolgoBulja. Please connect your Google account to continue.
ko: 놀고벌자에 오신것을 환영합니다. 구글 계정으로 로그인 해주세요.

# login_google_button
source: Connect with Google
ko: 구글 계정 연결

# login_country_input_label
source: Country
ko: 국가

# login_phone_input_label
source: Phone Number
ko: 휴대폰 번호

# login_invalid_phone_title
source: Incorrect Number
ko: 유효하지 않은 번호

# login_invalid_phone_description
source: Please input the correct phone number since this number will be used to verify your account.
ko: 올바른 휴대폰 번호를 넣어주세요. 계정 인증을 위해 필요합니다.

# login_confirm_phone_description
source: You will receive a code to verify to this phone number via text message.
ko: 문자메시지로 인증코드를 받게됩니다.

# countries_title
source: Select countries/regions
ko: 국가/지역 선택

# countries_search
source: Search
ko: 검색

# otp_title
source: Enter verification code
ko: 인증코드 입력

# otp_description
source: We've sent a text message with your verification code to
ko: 문자메시지로 인증코드를 전송했습니다. 휴대폰번호

# otp_resend_code
source: Resend Code
ko: 인증코드 다시보내기

# otp_resend_code_waiting
source: Resend code in %@ seconds
ko: %@ 초 후에 인증코드 다시 보내기

# otp_verifying
source: Verifying...
ko: 인증 진행중입니다...

# otp_invalid_otp_title
source: Incorrect Code
ko: 유효하지 않은 인증코드

# otp_invalid_otp_description
source: Please make sure you input the correct code received via messages.
ko: 올바른 인증코드를 입력했는지 확인해주세요.

source: My Page
ko: 마이페이지

# hello_user
source: Hello %@
ko: 안녕하세요 %@

source: Service Guide
ko: 서비스 가이드

source: Custom service center
ko: 고객센터

source: My Info
ko: 내정보

source: Edit member infomation
ko: 회원정보 변경

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

source: Exchange Account Management
ko: 환전계좌 관리

# setting_push_notification
source: App push notification
ko: 푸쉬 알림

# setting_exchange_account_management
source: Exchange account management
ko: 환전계좌 관리

# setting_name
source: Name
ko: 이름

# setting_phone_number
source: Phone number
ko: 휴대폰 번호

# setting_open_source_licence
source: Open source license
ko: 오픈소스 라이센스

# setting_clear_cache_data
source: Clear cache data
ko: 캐시데이터 지우기

# setting_open_source_license
source: Open source license
ko: 오픈소스 라이센스

# setting_current_version
source: Current version %@
ko: 현재 버전 %@

# menu_title
source: Menu
ko: 메뉴

# menu_announcement
source: Announcement
ko: 공지사항

# menu_play_video
source: Let's play while watching the video
ko: 동영상 보며 놀자

# menu_join_and_play
source: Let's join and play
ko: 가입하고 놀자

# menu_checkout_and_play
source: Check out and play
ko: 출석체크하고 놀자

# menu_point_details
source: Point details
ko: 포인트 내역

# menu_exchange_money
source: Exchanging money
ko: 환전하기

# tos_title
source: Term of Service
ko: 서비스 약관

# tos_description
source: You may choose to agree to the terms individually. You may use the service even if you don't agree to the optional terms and conditions
ko: 개별적으로 약관에 동의하도록 선택할 수 있습니다. 필수항목이 아닌 선택항목은 동의하지 않아도 서비스 이용이 가능합니다.

# tos_compulsory
source: Compulsory
ko: 필수

# tos_compulsory_item_title_1
source: I'm 14 years old older.
ko: 나는 만 14세 이상입니다.

# tos_compulsory_item_description_1
source: tos_compulsory_item_description_1_en
ko: tos_compulsory_item_description_1_ko

# tos_compulsory_item_title_2
source: Terms and Conditions
ko: 서비스 이용 약관

# tos_compulsory_item_title_3
source: Comprehensive Terms and Conditions
ko: 포괄적인 서비스 이용 약관

# tos_compulsory_item_title_4
source: Collection and Use of Personal Information
ko: 개인정보 수집 및 이용

# tos_compulsory_item_description_4
source: tos_compulsory_item_description_4_en
ko: tos_compulsory_item_description_4_ko

# tos_optional
source: Optional
ko: 선택

# tos_optional_item_title_1
source: Consent to the collection and use of information
ko: 정보 수집 및 이용에 대한 동의

# tos_optional_item_title_2
source: Collection and Use of Profile Information
ko: 프로필 정보 수집 및 이용

# tos_read_and_agree
source: I have read and agreed to all terms and conditions
ko: 모든 약관을 읽었으며 이에 동의합니다.

# tos_agree_and_continue
source: Agree and Continue
ko: 동의하고 계속하기

# update_profile_avatar
source: Set Avatar
ko: 아바타 설정

# update_profile_avatar_open_camera
source: Open Camera
ko: 카메라

# update_profile_avatar_select_photo
source: Select Photo
ko: 갤러리

# update_profile_name
source: Name
ko: 이름

# update_profile_name_required
source: Required
ko: 입력필요

# update_profile_dob
source: Day of Birth
ko: 생일

# update_profile_gender
source: Gender
ko: 성별

# update_profile_gender_male
source: Male
ko: 남자

# update_profile_gender_female
source: Female
ko: 여자

# update_profile_gender_other
source: Other
ko: 기타

# contacts_start_chat
source: Start Chatting
ko: 채팅 시작하기

# contacts_title_normal
source: Normal chat
ko: 일반채팅

# contacts_title_group
source: Group chat
ko: 그룹채팅

# contacts_title_secret
source: Secret chat
ko: 비밀채팅

# contacts_title_add_memmber
source: Add members
ko: 친구 추가

# contacts_not_found
source: Sorry, this user is not in your contacts
ko: 등록된 친구가 없습니다

source: Permission
ko: 권한

# permission_contacts_description
source: To help you message friends and family on Nolgobulja, allow Nolgobulja access to your contacts.
ko: 놀고벌자 앱에서 친구와 가족에게 메시지를 보낼 수 있도록 연락처 접근 권한을 허용해주세요.

# permission_access_storage_description
source: To help you access gallery on Nolgobulja, allow Nolgobulja access to your media files.
ko: 놀고벌자 앱에서 갤러리(사진)에 접근할 수 있도록 미디에 파일에 접근 권한을 허용해주세요.

# permission_accept
source: Accept
ko: 허용

# permission_required_description
source: You're unable to use this feature without the required permissions. Tap the Settings button to allow Nolgobulja to access the required permission.
ko: 권한이 없으면 이 기능을 사용할 수 없습니다. 놀고벌자 앱이 필요한 권한에 접근할 수 있도록 설정버튼을 눌러주세요.

# permission_go_to_settings
source: Settings
ko: 설정

# conversation_empty
source: Add friends to chat now.
ko: 친구추가

# conversation_create
source: %@ created conversation
ko: %@ 님이 채팅방을 개설하였습니다.

source: Conversation has changed
ko: 채팅방이 변경되었습니다.

# chats_title
source: Chats
ko: 채팅

# chats_new_chat
source: New Chat
ko: 새로운 채팅

# chats_message_sticker
source: You received a sticker
ko: 이모티콘을 받았습니다.

# chats_message_my_sticker
source: You sent a sticker
ko: 이모티콘을 보냈습니다.

# chats_message_photo
source: You received a photo
ko: 사진(이미지)을 받았습니다.

# chats_message_my_photo
source: You sent a photo
ko: 사진(이미지)을 보냈습니다.

# chats_message_video
source: You received a video
ko: 동영상을 받았습니다.

# chats_message_my_video
source: You sent a video
ko: 동영상을 보냈습니다.

# chats_message_file
source: You received a file
ko: 파일(문서)을 받았습니다.

# chats_message_my_file
source: You sent a file
ko: 파일(문서)을 보냈습니다.

# chats_message_unknown
source: You received a message
ko: 메시지를 받았습니다.

# chats_message_my_unknown
source: You sent a message
ko: 메시지를 보냈습니다.

# chat_camera_take_photo
source: Take a photo
ko: 사진 찍기

# chat_camera_record_video
source: Record a video
ko: 동영상 찍기

# chat_message_event_updated
source: %@ has updated conversation %@
ko: %@ 님이 채팅방을 업데이트 하였습니다.

# chat_message_event_left
source: %@ has left the conversation
ko: %@ 님이 채팅방을 나가셨습니다.

# chat_message_event_joined
source: %@ has invited %@
ko: %@ 님이 %@ 님을 채팅방에 초대하였습니다.

# chat_removed_conversation
source: You were removed from conversation by %@
ko: 채팅방 %@에서 탈퇴되었습니다.

# chat_action_album
source: Album
ko: 갤러리

# chat_action_camera
source: Camera
ko: 카메라

# chat_action_events
source: Events
ko: 이벤트

# chat_action_wallet
source: Wallet
ko: 지갑

# chat_action_location
source: Location
ko: 위치

# chat_action_contacts
source: Contacts
ko: 연락처

# chat_action_file
source: File
ko: 파일

# chat_action_voice_chat
source: Voice chat
ko: 음성 채팅

# invalid_email_format
source: Email is not valid
ko: 유효하지 않은 이메일입니다.

# edit_chat_warning_leave_title
source: Are you sure to leave this chat?
ko: 이 채팅방을 정말로 나가시겠습니까?

# edit_chat_warning_leave_description
source: If you leave, all the chat and chat history will be deleted.
ko: 채팅방을 나가시면 모든 채팅 내용과 기록들이 삭제됩니다.

# edit_chat_warning_block_title
source: Are you sure to block this user?
ko: 이 친구를 정말로 차단하시겠습니까?

# edit_chat_warning_block_description
source: This user will be blocked to send or receive message with you.
ko: 이 친구는 나와 메시지를 보내거나 받을 수 없도록 차단됩니다.

# edit_chat_warning_remove_title
source: Are you sure to remove this user?
ko: 이 친구를 정말로 삭제하시겠습니까?

# edit_chat_warning_remove_description
source: This user will be removed from this chat.
ko: 이 친구는 이 채팅방에서 삭제됩니다.

# edit_chat_warning_admin_title
source: Are you sure to assign admin this user?
ko: 이 친구에게 정말로 관리자(운영자) 권한을 주시겠습니까?

# edit_chat_warning_admin_description
source: This user will be assigned to admin for this chat.
ko: 이 친구는 이 채팅방의 관리자(운영자)로 지정됩니다.

# edit_chat_add_members
source: Add members
ko: 친구 추가

# edit_chat_leave_chat
source: Leave chat room
ko: 채팅방 나가기

# edit_chat_change_room_name
source: Change Chat room‘s name
ko: 채팅방 이름 변경

# edit_chat_make_admin
source: Make admin
ko: 관리자(운영자) 지정하기

# edit_chat_remove_user
source: Remove user
ko: 친구 삭제

# edit_chat_block_user
source: Block user
ko: 친구 차단

# wallet_number_friends
source: Friend: %@
ko: 친구: %@

# wallet_my_point
source: My point
ko: 내 포인트

# wallet_gold_member_ship
source: Gold member ship
ko: 골드 멤버십

# wallet_point_ranking
source: Overall Point Ranking: %@
ko: 전체 포인트 순위: %@

# wallet_ranking_bronze
source: Bronze Membership
ko: 브론즈 멤버십

# wallet_ranking_silver
source: Silver Membership
ko: 실버 멤버십

# wallet_ranking_gold
source: Gold Membership
ko: 골드 멤버십

# wallet_ranking_premium
source: Premium Membership
ko: 프리미엄 멤버십

# wallet_expect_next_tier
source: Expected ranking for next month
ko: 다음달 예상 순위

# wallet_accumulated_point
source: Accumulated points for the day
ko: 오늘 하루 적립 포인트

# wallet_point_can_exchange
source: Points that can be exchanged
ko: 환전 가능한 포인트

# wallet_view_history
source: View History
ko: 포인트 내역

# wallet_exchange_money
source: Use now
ko: 지금 사용

source: Transaction History
ko: 포인트 내역

# transaction_history_search_hint
source: Search transaction
ko: 포인트 내역 검색

# transactions_history_receive_reason
source: Receive: %@
ko: 적립: %@

# transactions_history_spent_reason
source: Spent: %@
ko: 지출: %@

# transaction_history_point
source: %@ point
ko: %@ 포인트

# wallet_history_dashboard
source: Dashboard
ko: 대시보드

# transaction_receive_type
source: Receive
ko: 적립

# transaction_spent_type
source: Spent
ko: 지출

# wallet_dashboard_title
source: Dashboard
ko: 대시보드

# wallet_dashboard_receive
source: Receive
ko: 적립

# wallet_dashboard_spent
source: Spent
ko: 지출

# wallet_dashboard_recent_transactions
source: Recent transactions
ko: 최근 포인트 내역

# wallet_attend_now
source: Attend now
ko: 지금 출첵

# wallet_my_attendance
source: My attendance
ko: 내 출석

# transaction_detail
source: Detail Transaction
ko: 상세 내역

# transaction_detail_status
source: Status
ko: 상태

# transaction_detail_time
source: Time
ko: 시간

# my_ranking_title
source: My ranking
ko: 내 순위

# video_title
source: Let‘s get points by watching
ko: 동영상 보고 포인트 적립하기

# video_list_today
source: Today features
ko: 오늘의 인기영상

# video_list_watching_to_get_point
source: Complete watching to reward Points
ko: 시청을 완료하고 포인트를 받으세요!

# video_detail_views
source: Views
ko: 조회수

# video_detail_comment
source: Comments
ko: 댓글

# video_detail_reward
source: Reward
ko: 리워드

# video_detail_comment_popular
source: Popular
ko: 인기순

# video_detail_comment_newest
source: Newest
ko: 최신순

# video_detail_enter_comment
source: Enter a comment
ko: 댓글을 입력하세요

# video_detail_duration_year
source: %@ years ago
ko: %@ 년 전

# video_detail_duration_month
source: %@ months ago
ko: %@ 개월 전

# video_detail_duration_days
source: %@ days ago
ko: %@ 일 전

# video_detail_duration_hours
source: %@ hours ago
ko: %@ 시간 전

# video_detail_duration_minutes
source: %@ minutes ago
ko: %@ 분 전

# video_detail_duration_just_now
source: just now
ko: 조금전

# video_detail_require_google_description
source: You need login google and accept youtube scope to comment or like
ko: 댓글을 달거나 좋아요를 누르려면 구글에 로그인하고 유튜브 접근을 허용해야 합니다.

# video_detail_need_youtube_account
source: You don't have a youtube account yet.
ko: 회원님은 아직 등록된 유튜브 계정이 없습니다.

# video_detail_need_youtube_account_description
source: To comment on youtube you need an account. Click OK to see the tutorial on how to create youtube.
ko: 유튜브에 댓글을 작성하려면 유튜브 계정이 필요합니다. 유튜브 계정을 만드는 방법에 대한 가이드를 보려면 확인 버튼을 클릭해주세요.

# video_detail_reward_point
source: %@ point
ko: %@ 포인트

# chat_new_chat_tooltip
source: Please tap this button to start a new chat
ko: 새 채팅을 시작하려면 이 버튼을 누르세요.

# setting_license_title
source: Open source license
ko: 오픈소스 라이센스

# splash_welcome
source: Welcome to NolgoBulja. Follow these steps to be our member.
ko: 놀고벌자에 오신것을 환영합니다. 회원이 되려면 다음 단계를 참고하세요.

# tos_welcome
source: Welcome to NolgoBulja. Please read our terms of service carefully.
ko: 놀고벌자에 오신것을 환영합니다. 서비스 이용 약관을 확인해주세요

# common_try_again
source: Try again
ko: 재시도

# auth_welcome
source: Welcome to NolgoBulja. Follow these steps to be our member.
ko: 놀고벌자에 오신것을 환영합니다. 회원이 되려면 다음 단계를 참고하세요.

# permission_notification_title
source: Turn on notification for NolgoBulja
ko: 놀고벌자 알림 설정을 켜주세요.

# permission_notification_description
source: Permit NolgoBulja to send you notification in order to conect with your friends.
ko: 친구들과 원활히 연결할 수 있도록 알림 설정을 켜주세요.

# common_send
source: Send
ko: 보내기

# common_saved
source: Saved
ko: 저장됨

# common_edit
source: Edit
ko: 수정하기

# edit_chat_change_nickname
source: Change nickname
ko: 닉네임 변경

# edit_chat_change_room_adjustment
source: Chat room adjustment
ko: 채팅방 조정

# edit_chat_turn_off_notification
source: Turn off notification
ko: 알람 끄기

# edit_chat_media_files_links
source: Media, files, links
ko: 미디어, 파일, 링크

# edit_chat_find_message
source: Find message
ko: 메시지 찾기

# edit_chat_theme_chat
source: Theme Chat
ko: 주제 대화

# edit_chat_delete_chat_history
source: Delete chat history
ko: 채팅 기록 삭제

# edit_chat_secret_chat
source: Secret Chat
ko: 비밀 대화

# contact_search_hint
source: Search by name/Phone number
ko: 이름/번호로 찾기

# edit_chat_change_room_adjustment_description
source: Name of group chat
ko: 그룹 채팅 이름

# transaction_detail_code
source: Transaction code
ko: 내역 코드

# setting_company_name_title
source: Company Name
ko: 회사 이름

# setting_representative_title
source: Representative
ko: 직책

# setting_address_title
source: Address
ko: 주소

# setting_phone_call_title
source: Phone call
ko: 전화번호

# setting_company_registration_number_title
source: Company Registration Number
ko: 사업자등록번호

# setting_warning_clear_cache_title
source: Are you sure to clear cache data?
ko: 캐시 데이터를 정말로 삭제하시겠습니까?

# setting_warning_clear_cache_description
source: All your cache will be deleted after you do this action.
ko: 이후에는 모든 캐시 데이터가 삭제될 예정입니다.

# setting_clear_cache_success_description
source: Clear cache data completed.
ko: 캐시 데이터 삭제 완료

# setting_warning_log_out_title
source: Do you want to Log out
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

# common_yes
source: Yes
ko: 예

# common_no
source: No
ko: 아니오

# common_success
source: Success
ko: 성공

# update_profile_date_of_birth
source: Date of Birth
ko: 생년월일

# chat_settings_title
source: Chat Settings
ko: 채팅 설정

# chat_settings_change_avatar
source: Change avatar
ko: 프로필 변경

# video_earn_point
source: + Earn %@
ko: + %@ 적립

# add_friend_chat_now
source: Chat now
ko: 지금 대화하기

# add_friend_scan_qr_to_add
source: Scan this QR code to add me
ko: 친구추가를 위해 QR 코드를 스캔해주세요

# add_friend_title
source: Add Friends
ko: 친구 추가

# add_friend_search_by_phone
source: Search by phone number
ko: 번호로 찾기

# add_friend_search_by_qr
source: Search QR code
ko: QR로 찾기

# add_friend_add_by_contact
source: Add by contact
ko: 연락처로 추가

# ask_to_logout
source: Do you want to Log out?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

source: Enter phone number
ko: 휴대폰 번호를 입력해주세요

# error_unexpected
source: Unexpected Error
ko: 예상치 않은 오류

# error_phone_invalid
source: Phone is not valid
ko: 휴대폰 번호가 유효하지 않습니다.

# error_phone_is_not_available
source: This phone number is not available
ko: 휴대폰이 사용 가능하지 않습니다.

# error_qr_not_valid
source: Sorry! This QR code is invalid
ko: 죄송합니다. QR 코드가 유효하지 않습니다.

# scan_qr_code_title
source: Scan QR code
ko: QR 코드 스캔

# chat_setting_friend_management
source: Friends management
ko: 친구 관리

# chat_setting_auto_add_friend
source: Automatically add friends
ko: 자동 친구 추가

# chat_setting_auto_add_description
source: Users who use NolgoBulja app in your Directory will be synchronized automatically with friendlist in NolgoBulja.
ko: 연락처에 등록된 친구중 놀고벌자 앱 사용자는 놀고벌자 친구 목록에 자동으로 동기화됩니다.

# chat_setting_all_friends
source: All friends
ko: 모든 친구

# chat_setting_hide_friends
source: Hiden friends
ko: 숨김 친구

# chat_setting_blocked_friends
source: Blocked friends
ko: 차단 친구

# shop_welcome_nolja_shop
source: Welcome to NolgoBulja shop!
ko: 놀고벌자 쇼핑에 오신것을 환영합니다.

# shop_search_products
source: Search products
ko: 상품 검색

# shop_clear_all
source: Clear all
ko: 모두 지우기

# shop_view_all
source: View all
ko: 모두 보기

# shop_exchanged_coupons
source: Exchanged Coupons
ko: 교환된 쿠폰

# common_shop
source: Shop
ko: 쇼핑

# shop_help_description
source: You can use Points to exchange Coupons. Then you can bring them to the local stores to get products.
ko: 포인트를 사용하여 쿠폰을 교환할 수 있습니다. 교환된 쿠폰은 실제 매장에서 사용 가능합니다.

# shop_got_it
source: Got it
ko: OK

# common_points
source: Points
ko: 포인트

# shop_later
source: Later
ko: 나중에

# common_use
source: Use
ko: 사용

# common_use_now
source: Use now
ko: 지금 사용

# gift_holding_point
source: Holding points
ko: 보류중인 포인트

# gift_deduction_point
source: Deduction point
ko: 차감 포인트

# gift_remaining_point
source: Remaining points
ko: 잔여 포인트

# gift_purchase
source: Purchase
ko: 구매

# gift_give_code_to_cashier
source: Give this Code to the cashier to get pradoducts
ko: 제품을 구매하기 위해 매장에서 이 코드(QR)를 보여주세요.

# shop_coupon
source: Coupon
ko: 쿠폰

# chat_action_reply
source: Reply
ko: 답장

# chat_action_forward
source: Forward
ko: 전달

# chat_action_copy
source: Copy
ko: 복사

# chat_action_delete
source: Delete
ko: 삭제

# permission_camera
source: To help you send image or video, allow Nolgobulja access to your camera.
ko: 사진이나 동영상을 보내려면, 놀고벌자 앱이 카메라에 접근할 수 있도록 허용해주세요.

# gift_value_point
source: %@ P
ko: %a P

# common_undefined
source: [Undefined]
ko: [정의되지 않은]

# common_image
source: [Image]
ko: [이미지]

# common_sticker
source: [Sticker]
ko: [이모티콘]

# wallet_checkin_success
source: Checkin success
ko: 출석체크 성공

# wallet_to_get
source: To get
ko: 포인트

# wallet_benefit
source: Benefit
ko: 적립

# wallet_checkin
source: Check in
ko: 출석체크

# wallet_every_day
source: Everyday
ko: 매일매일

# common_share
source: Share
ko: 공유

# common_share_success
source: Share success
ko: 공유 성공

# referral_receive_point
source: Congratulation! You and your friend have just got %@ Points from referal code.
ko: 축하합니다! 나와 내가 추천한 친구 모두 %s 포인트를 얻었습니다.

# invalid_referral
source: Invalid referral code
ko: 유효하지 않은 추천 코드

source: Referral code
ko: 추천 코드

# please_enter_referral_code
source: Please enter referral code to get bonus gifts.
ko: 보너스 리워드를 받으시려면 추천인 코드를 입력해주세요.

# join_play
source: Let’s join and Play
ko: 가입하고 놀아봐요

# send_invite_link
source: Send invitation link
ko: 초대 링크 보내기

# how_to_refer
source: How to refer a friend
ko: 친구 추천 방법

# referral_step_1
source: Send invitation link. Just tap the button!
ko: 초대 링크를 보냅니다. 버튼을 눌러주세요.

# referral_step_2
source: Invite link to friend will be sent
ko: 초대 링크가 전송됩니다.

# referral_step_3
source: Via the link sent to you. Proceed to membership registration
ko: 전송된 링크를 통해 회원가입을 진행해주세요.

# referral_step_4
source: When all courses are completed. Friends and I also earn 1,000P!
ko: 모든 과정이 완료되면, 나와 친구 모두 1,000 포인트 적립

# referral_description
source: * Even if a friend manually enters the referral code after copying and sending it. You can participate in the friend referral event.
ko: * 복사해서 보낸 추천코드를 친구가 직접 입력하는 경우에도 동일합니다. 친구추천 이벤트에 참여할 수 있습니다.

source: Open link
ko: 링크 열기

source: Checkout and play
ko: 출첵하고 놀기

# invite_to_get_benefits
source: Invite Friends to get benefits
ko: 친구 초대하고 혜택을 받으세요.
